[Música]
[Aplausos]
Hola culebra da un acertista saber hacía
tiempo que no hacía un vídeo entre
semana un vídeo que no fuera la crónica
de un partido
y hombre tengo ganas tengo ganas de
hablar del barsita
hay muchos temas pero
que sigridman que si no sé qué ha pasado
un poco
desaparición nos ha dado la importancia
que creo que se debía dar bueno
hablaremos de ello la semana que viene a
ver si puedo llamar a carbono de Walker
me hizo gracia porque me envió un vídeo
de Hace seis meses en que estuvimos
hablando y los dos nos reíamos de si la
cláusula esta famosa se aplicaría y el
cabrón dice esto acabará pagando la
tesis 20 millones pues tomarlo clavó
Pero bueno ya Leo de eso la O sea que
viene el tema es ya mucha gente me está
hablando
el miércoles el inter Qué significa esto
que el partido peligroso es el primero
que queda viene el Celta
un Celta que bueno va a empezar la
temporada que pero es el primer partido
voy a Camp Nou Tengo muchas ganas el
miércoles también voy al campo no espero
que se llene Espero
que hay un ruido demencial Espero que el
Lerdo de bastón y aprenda lo que es el
Camp Nou y aprendo que es el Barça
y mucha gente dice no que nos respete no
sé qué bueno pues lo primero que tenemos
que hacer para que nos respeten es ir al
campo y
y animar a animar muchísimo porque hubo
gente en comentarios dice
pues un tweet ahí muy muy enfada está
muy enfadado el otro día yo y
simplemente tampoco dije gran cosa el
miércoles que llena el estadio aquí en
el Camp Nou que y gente decía No pero
esta gente no se merece que vayamos a
animar
O sea que decir me pareció súper loco o
sea es un proyecto que se inicia ahora
va a hacer un año que está Xavi en el
mando este es el Barça de Xavi para bien
y para mal tiene una plantilla muy buena
tiene una plantilla Quizá descompensada
en algunos puestos
sobre todo en el team busquets a mí ya
me pone muy nervioso el tema de hay que
buscar no busquets nuevo busquets no hay
que buscar nuevo bus hay que buscar a un
jugador que juega en el centro del campo
olvidarán olvidémonos de de busquets ya
del nuevo busquets no O sea hay cientos
de equipos en el mundo
equipos top que Juan sin busquets Bueno
pues nosotros vamos a ser uno de ellos a
partir probablemente del año que viene
Bueno pues ya está no dramas grandísimo
jugador jugador top jugador que hemos
hecho disfrutar como locos pero ya fue
no volvamos loco vamos a disfrutar de su
última temporada si es la última
y vamos a ver cómo
dosificar Xavi al equipo
el tema es que el miércoles nos la
jugamos Sí o sí el miércoles hay que
ganar no queda otra
está muy bien ganar el domingo para que
sobre un tema de confianza porque aquí
ya sabemos que enseguida nos ponemos
abajo
los adicionados los primeros Bueno pues
por un tema de confianza el que gana el
domingo al Celta y el miércoles hay que
tiene que ser una olla a presión es un
partido clave el más importante de la
temporada porque si no ganamos el
miércoles Es que no me lo quiero ni
plantear O sea no creo ni plantear
quizás empatando todavía tenemos la
opción de ganarle al Bayern cosas de que
yo veo
no es algo no es una locura pensar no se
pueda ganar Bayer pero necesitamos más
confianza necesitamos Yo creo que el
equipo necesita que la afición confíe
hay muchos jugadores que han bajado su
rendimiento o no han alcanzado su
rendimiento ni mucho menos
que no haya alcanzado su rendimiento
Pues mañana a la mente obviamente
ferrán Torres que a mí me empecé un gran
jugador lo he dicho muchísimas veces
lo ha demostrado que es un gran jugador
sobre la selección española
yo creo que no le beneficia el hecho de
ser yerno o de salir o ser novio de la
hija de Luis Enrique el seleccionador
obviamente es un mixta de presión para
él es un extra de presión para de cada
costado 50 y pico o 60 y pico millones
siendo suplente en el en el city
pero es un gran jugador es un jugador
que tiene muchísimo gol que se criticó
muchísimo el año pasado pero es que
metió muchos goles
falló más de objetivos si metió muchos
sí tiene que recuperarlo Xavi sí tiene
que tranquilizarse porque cada vez que
balón intenta poner una rosca de
escuadra sí tiene que estar poco a poco
como anshu Bueno pues con anchos está
gestionando la cosa pues como buena
gente se fue
rafiña está bajando el nivel
o sea criticado bastante a Xavi porque
rafinha jugó a la izquierda
entiendo Bueno más que Juan a la
izquierda jugó muy muy central los
mejores partidos que ha hecho el Barça
lo mejor dentro del juego ha sido con la
fingen una banda muy abierto dembélé muy
abierto en la otra y mucho espacio para
los interiores
el otro día contar interno se pudo ver
no me pareció ni mucho menos que el
Barça jugará mal yo creo que que hay que
poner todo en contexto está jugando
contra Inter de Milán
le dominamos los dominamos todo el
partido la primera parte el balón
círculo lento y sí que se puede
reprochar que
no me quede ofensiva era dársela a
dembélé
pues como como el High School de Will
Smith que era balones a Will pues esto
era balones al dembo de forma loquísima
o sea
de forma enfermiza
se fue Yo creo que
esto va a decir ya sé que todo el mundo
99% a personas tan desacuerdo pero yo
creo que a mí que un extremo pierda un
montón de valores me da absolutamente
igual si se va 4 o 5 veces y pone 4 o 5
bueno el centros Porque a mí un extremo
que la recibe y se la da al de atrás
pues como el partido Soy Roberto no bien
se Roberto estuvo bien estuvo bien
haciendo que cogiera valor y se da a
dembélé le da igual que tuviera dos tíos
tres tíos encima mucho Leo para que
empiecen porque se cortó le da una
de clase
y aparte súper previsible porque bueno
había por ahí un tweet no recuerdo de
quién donde se veía cuatro jugadas en
que el interior hace un desmarque ya
prácticamente intentando el área y a
seguir Roberto obviamente no lo ve y se
la Abre se dará a dembélé De cualquier
manera es muy importante y esos trabajos
de entrenador que los extremos reciban
bien no es lo mismo recibir de espadas
en tu campo con dos tíos encima que
recibir en campo contrario de cara para
eso el balón tiene que circular un
poquito Ahora yo creo que estadística no
es que Gaby y Pedro se dieron un pase en
todo el partido
con 70% creo de Posesión un 66 o 79
posesión no puedes dar que tus dos
intereses se den un pase en todo el
partido
algo esto es trajo de Xavi que había
dicho que estoy en el Barça de Xavi para
lo bueno y para lo malo cuando se gana y
cuando se pierde y el equipo necesita
bueno se ha visto mucho trabajo porque
queda mucho trabajo para hacer
creo que el momento de confiar creo que
es momento del miércoles sobre todo y el
domingo también
animar mucho No empecemos con
creo que
lo que decía el tío ese que escribió no
no se merecen que animemos yo creo que
al equipo en cuanto esfuerzo no se puede
reprochar nada No sé por escuchar nada
nadie se pueden reprochar cosas externas
al que ya todos sabemos externas al
juego que si tal cobra tanto que es
igual cobra
otro tanto hasta al fin y al cabo los
jugadores son miran por por si por sus
intereses y ya está
99,9% de los jugadores
y no podemos estar siempre con que si
los capitanes juegan estos que si
nosotros cobramos otros vamos a
centrarnos En la temporada que nos
jugamos muchísimo pero muchísimo nos
jugamos todo el miércoles O sea no lo
jugamos todo aún ganando luego quedará
camino pero yo creo que ganando el
miércoles ya no es drama yo creo que se
puede ganar y si no pues esperar que el
valle le gane al inter en la última
jornada que no no Mola no me va a tener
que estar pendiente de Silva y le gana
al inter Y tal Pero bueno lo primero
dará el miércoles
tengo muchísimas ganas de ir a ese
partido muchísimas
mi hijo de Pues eso ilusión que estamos
a 7 de octubre o sea es que ella he
visto muchos derrotismo ya mucho
entiendo que haya miedo porque es que la
el escenario de perder el miércoles es
dramático tengo que dar miedo pero que
hay ilusión también y vamos a luchar
todos los 90 minutos el miércoles
insisto primero domingo Celta de Vigo
partido muy importante Ya incluso de
cara al miércoles el partido domingos se
empieza a ganar el domingo 9 de la noche
mala hora
a ver cuánta gente vamos a Camp Nou hoy
he leído unas cifras
partido que menos gente yo 77.000
partido que más gente 82.000
no media 82.000
son números muy buenos que
podrían incluso ser mejores porque Pero
son muy buenos creo que están motivados
uno por la ilusión que se ha generado es
uno cabe duda y todos nos engañemos
Barcelona está el 95% de ocupación
hotelera pues esto ya son cifras pre
pandemia
se ha olvidado entonces Barcelona está
llena la gente quiere volver que viene
aquí es obvio que si es a Barcelona y
puedes es cómo se hace en Nueva York
pues vas a ir a ver a los knicks aunque
los nixan una vas a querer a los
knicks la gente que vea Barça coincide
que el Barça vuelve a despertar ilusión
pero siempre la gente va a querer venir
a Barcelona al Barça y se junta también
con las medidas un poco que
de medidas de presión que hizo el club
para que el socio que no vaya al campo
Ponga su carnet engiurer creo que se
está haciendo porque la verdad yo los
días querido había muchos muchos muchos
turistas
y claro Esto hace que
obtenga unos ingresos importantes extras
de
turistas que compran asentadas y no son
baratas Bueno yo gracias a un gran
mecenas que tengo no sé si estoy
actualizado a decir su nombre este mes
por ir a casi todos los partidos estoy
pendiente el día del Bayern a ver
e insisto para resumir una vez más hay
que ir a animar hay que ir con
positividad no seamos autodestructivos
como hace años Vamos a darle
una oportunidad a este proyecto vale que
nos jugamos mucho es un proyecto muy
arriesgado no jugamos muchos no jodamos
a nuestros activos llámalo jugadores
llamados activos O sea no podemos estar
silbando a ferran Torres no podemos
estar
sirvando tal a cual este
los partidos hay que ir a animar sobre
todo insisto el miércoles porque que
asco me dio el martes pasado el Inter de
verdad en fin amiguitos
no sé decirlo voy a intentar hacer un
vídeo Casi casi Cada día yo lo he dicho
ya tantas veces que no no tengo que
dividir en fin Por cierto qué asco me da
Damon Green no tiene que ver pero bueno
por salsa me he puesto más camisetón eh
Para volver a hacer vídeo de mis
favoritos he visto que se está se está
jodiendo un poco
las letras este es que Claudia tiene
años
un besito a todos buenos dejadme
comentarios ponedme un like y si alguno
No me sigue Pues que me siga
suscribiros campanita lo que dicen los
los youtubers de verdad
[Música]